2;Что такое JVM ?;Java Virtual Machine;Java Visual Manager;Java Virtual Manager;Japan Virtual Machine
3;Байт это;8 бит;16 бит;32 бита;64 бита
1;Сборщик мусора - это;служебная программа JVM для освобождения памяти, удаления ненужных объектов;служебная программа JVM для очистки кода Java от избыточного кода;служебная программа JVM для очистки жесткого диска;служебная программа JVM для очистки монитора от пыли
1;Какой тип не является примитивным;String;byte;char;long
2;Оператор break в Java выполняет следующее;Заканчивает выпонение цикла;Продолжает выполнение цикла;Обнуляет выполнение цикла;Заканчивает выполнение программы
2;Массив - это;конечная последовательность упорядоченных элементов одного типа;бесконечная последовательность упорядоченных элементов одного типа;конечная последовательность упорядоченных элементов разных типов;набор неупорядоченных элементов разных типов
2;Индекс начального элемента массива;0;1;i;x
2;Конструкторы вызываются при ...;... создании нового объекта данного класса.;... копировании объекта данного класса в другой объект.;... удалении объекта данного класса.;... при первом обращении к объекту данного класса
3;Ключевое слово this;представляет ссылку на текущий экземпляр класса.;представляет ссылку на следующий экземпляр класса.;представляет ссылку на будущий экземпляр класса.;представляет ссылку на удаленный экземпляр класса.
2;Какого модификатора доступа не существует в Java;closed;public;protected;private
3;Статические поля класса в Java;"являются общими для всего класса.";являются различными для каждого объекта класса;являются неизменяемой константой;видны только из тела класса
